Mais qu'est-ce que c'était que ce rêve ?
Bien dormi ?
Pour rappel, poste habituel, aujourd'hui.
Tu vas assurer !
Ah, oui, le travail.
Ça explique le cauchemar.
Voilà votre americano glacé.
Alors,
vous vous sentez mieux ?
Comment ça ?
Vous vous souvenez du chaos que c'était,
là-devant ?
Vous êtes tombé dans les pommes.
Et les photos sont devenues virales.
On vous a tagué comme "l'Haemvanoui".
Et c'était bien une liaison, hein ?
Le mari de la dame ?
M. Son de la division agroalimentaire ?
Où ça en est ?
Il paraît que vous gérez ça, à l'audit.
- Da Young.
- Oui ?
Les commandes s'accumulent.
Désolée !
Hé, directeur adjoint Noh !
L'Haemvanoui ?
Tu as l'air en forme.
- Ça va mieux ?
- Oui, ça va mieux.
Ils t'ont mis sur les affaires de mœurs ?
Comment c'est arrivé ?
- Il me semblait que tu brillais à l'audit.
- Écoute.
Ce n'est pas "affaire de mœurs". C'est MP.
"Moralité publique."
Renseigne-toi un peu.
Directeur adjoint Noh.
Oui, secrétaire Park ?
J'ai appris ce qui s'est passé.
Est-ce que vous allez bien ?
Je vais bien.
C'est un soulagement.
Oh là là, directeur adjoint Noh !
C'est maintenant que vous arrivez ?
Je suis si contente de vous voir
que je pourrais m'évanouir.
Mademoiselle Joo.
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
Pourquoi pas ? J'ai le droit d'en rire.
Si vous êtes ici en un seul morceau,
c'est uniquement parce que je vous ai soutenu
à bout de bras, d'accord ?
Je me suis même fait mal au poignet,
j'ai dû faire de l'acupuncture.
Quel honneur absolu.
Ce n'est rien.
Je vais soumettre le rapport disciplinaire
du directeur adjoint Son immédiatement.
C'est déjà réglé.
Pardon ?
C'est réglé.
"Massigo. Maxi goût."
Grâce à la technologie agroalimentaire
de pointe d'Haemu
qui facilite les circuits courts,
nous sommes convaincus que Massigo
deviendra le produit phare d'Haemu
et façonnera les tendances mondiales.
Ce sera tout pour moi.
Je vous remercie.
Merci.
On va tout donner.
D'accord, mais ça ne va toujours pas.
La directrice adjointe Jung
est exilée à l'usine
alors que M. Son garde son poste ?
Il n'est même pas exclu du projet ?
[Joo In Ah]
Entre les deux,
le directeur adjoint Son, qui est marié,
est plus coupable que Mlle Jung,
qui est célibataire.
Selon quels critères, exactement ?
Son a toujours été performant
et il dirige le nouveau produit
de notre division alimentaire.
Quant à la directrice adjointe Jung...
En dehors de ce dans quoi Son l'a entraînée,
son dossier et son rang sont médiocres.
Pour l'entreprise, la directrice adjointe Jung
est le plus gros handicap.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Mais d'un point de vue éthique...
L'éthique ?
Vous êtes flic ou juge ?
L'entreprise est-elle là pour distribuer
des bons points et des punitions ?
Une entreprise ne doit se soucier
que de ce que chaque employé lui apporte.
Voilà ce qu'il en est de l'éthique
et de la morale, ici.
Quoi, vous vous attendiez
à une fin heureuse et morale ?
Les infidèles humiliés,
se cachant par honte ? C'est ça ?
Vous êtes bien plus naïf
que vous n'en avez l'air.
Alors pourquoi m'avoir confié ce dossier ?
Ce genre de travail.
Ce n'est pas vraiment fait pour un naïf.
Au contraire, vous êtes idéal pour ça.
- Quel est le...
- Ne vous laissez pas trop miner par ça.
C'est le directeur adjoint Son
qui a subi la plus grosse baisse de salaire.
Et sa réputation est déjà au plus bas.
Les évaluations refléteront tout cela.
Et si le divorce est prononcé,
il fera face à des suites judiciaires.
Bien.
Voilà une affaire classée,
concentrons-nous sur la suivante.
Pardon ?
CompanyLife.com.
Vous n'avez pas regardé ?
Les commentaires sont un vrai carnage.
[Épisode 2 : Je suis le meilleur]
Faites quelque chose pour la section F.
Haemu est un site de rencontres, ou quoi ?
- Il s'y passe des trucs dégoûtants.
- La section F ?
Tout le monde est au courant.
Le parking souterrain du siège.
- Il n'y a pas de caméras, c'est ça ?
- C'est quoi, cette histoire ?
- Jamais je ne me garerais là-bas.
- Comment se fait-il que tout le monde sache ?
Sous-sol 4, section F.
C'est là que les couples du bureau
se retrouvent.
Mariés, célibataires, peu importe.
Aucune caméra, le noir complet
et presque aucune voiture.
L'endroit idéal.
Tu sembles expert sur le sujet, Cha.
J'ai juste entendu des rumeurs.
Commençons par confirmer tout ça.
On ne peut pas enquêter sur de simples rumeurs.
Compris.
Comment on confirme ? Via qui ?
L'équipe a établi un réseau ROHUM.
ROHUM ?
[Renseignement d'origine humaine
via informateurs ou contacts internes]
[Lee Sun Hwa, concierge du siège]
Par où commencer ?
Ça n'arrête pas.
[Oh Seok Hun, agent de sécurité]
On les surprend, mais c'est tellement gênant
qu'on fait semblant de n'avoir rien vu.
[Kim Da Young, employée du Café H]
La section F.
Tout le monde l'appelle le point chaud.
[Restriction de stationnement pour maintenance]
Oui, juste ici.
C'est plus excitant à cet endroit, ou quoi ?
Ce sont des adultes avec de bons jobs
et voilà ce qu'ils font ?
Je ne vous le fais pas dire.
Si jamais
quelque chose d'étrange arrive, prévenez-nous.
D'accord. Au revoir.
Oui.
Donc,
notre équipe ROHUM a confirmé
que l'information est vraie.
ROHUM, n'importe quoi.
- Allons manger.
- Ah, d'accord.
Au menu aujourd'hui : tonkatsu,
soupe miso et pommes de terre braisées.
Je ne mange pas à la cafétéria.
Je vais chercher des restos dans le coin.
- Pas la peine.
- Mais je...
[Ce soir...]
Tu fais quoi ce soir ? C'est ton anniversaire.
Tu sors avec ton copain ?
Pas vraiment.
Tu es bien mystérieuse.
Je me demande quel genre de mec
une fille comme toi fréquente.
C'est de pire en pire, la cafétéria.
Je sais. Demain, on mange dehors.
- Dis.
- Oui ?
C'est ton mari, là-bas ?
Monsieur Kwon ?
Oui, c'est lui.
Pourquoi tu ne vas pas lui dire bonjour ?
C'est tendu, entre vous ?
On ne se dispute pas. Tout va bien.
Ji Yeon.
Après quelques années de mariage,
même se frôler la main, c'est bizarre.
Tu exagères toujours.
Vous êtes drôles, tous les deux.
Quand vous sortiez ensemble,
vous le cachiez et jouiez les inconnus.
Maintenant que tout le bureau sait,
vous gardez encore vos distances ?
On sépare le travail et la vie privée.
C'est ça...
Comme si c'était le grand amour à la maison.
Dis.
Vous couchez encore ensemble ?
Arrête.
C'est pour les jeunes mariés, ça.
On est juste une famille.
Mais vous étiez toujours l'un sur l'autre.
Pourquoi tous les couples mariés
finissent-ils comme ça ?
Si on reste bouillant tout le temps,
on finit par fondre, mec.
[Yeon So Yeong, directrice adjointe]
[Nouveau message]
J'ai une réunion de promo ce soir.
Je vais rentrer tard.
D'accord.
Oh là là !
Je suis vraiment désolée !
Ce n'est rien.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je suis vraiment désolée.
Pas de souci. Ça arrive.
Mademoiselle Sun.
J'arrive, Monsieur.
- Encore désolée.
- Ce n'est rien, allez-y.
- Santé !
- Ça fait du bien.
- Tellement.
- Pas vrai ?
- Jun Seo !
Par ici !
- Tu es encore plus beau qu'avant !
- Ça fait un bail !
- Tu n'as pas changé d'un poil.
- Toi, si.
J'ai oublié de vous dire que Jun Seo venait.
Désolée.
Ne t'en fais pas.
Je t'en prie,
notre rupture date d'une éternité.
Ça fait longtemps, So Yeong.
Tu n'as pas changé du tout.
Tu es la même.
Arrête. J'ai pris un coup de vieux, non ?
Pas du tout.
Tu es magnifique.
Comme avant.
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Normalement, c'est moi, le mignon.
Oh, ça va.
- Vous ne changerez jamais.
- Tu casses l'ambiance, là.
Tiens.
Sers-m'en un.
C'est parti.
Il est temps de voter.
[Résultats : Annonce du 3e survivant]
Comment il a pu dégringoler autant
dans le classement ?
Le bonus de mission est énorme.
Le premier tour du vote mondial
de Boys to Planet
est maintenant ouvert.
[Vote mondial - 1er tour]
Pour la finale mondiale de Boys to Planet...
On peut voter deux fois ?
Allez sur la page de Boys to Planet,
ouvrez l'onglet "Vote",
choisissez un candidat...
C'est qui ?
Après ça...
Salut. Allons boire un verre.
Ça fait longtemps.
Tu joues à quoi, là ?
On se remet ensemble ?
Tu veux qu'on se remette ensemble ?
Si non, laisse tomber.
Tu ne te soucies que de toi-même.
Tu sors de nulle part pour dire
"sortons ensemble", puis tu disparais.
Et deux ans plus tard,
tu te pointes chez moi, pour quoi ?
- "Allons boire un verre ?"
- Et alors ?
Ça t'a brisé quand je suis partie ?
Tu as versé une larme pour moi ?
Bien sûr que non.
Tu m'as juste laissée partir
avec ton air de "fais comme tu veux".
Je parie que tu n'as même pas cillé,
et encore moins pleuré, M. l'Indifférent.
Bois ça. Oublie tout.
C'est bon, non ?
Pas mauvais, en effet.
Je dois rester ici un moment.
- Quoi ?
- Héberge-moi quelque temps.
Considère ce whisky comme ton loyer.
Il vaut plus de 3 millions de wons.
Tu es complètement folle ?
Va-t'en.
Ce n'est pas un refuge, ici.
Je n'ai nulle part d'autre où aller.
J'ai eu des ennuis et j'ai dû fuir mon appart,
et je ne peux pas en trouver un autre.
Ma famille, tu sais ce que c'est...
Ils n'ont jamais rien fait pour moi.
Je comprends bien,
mais tu ne peux pas squatter
chez un homme. C'est déplacé.
- Je vais te prendre un hôtel.
- Pour combien de nuits ?
On ne sait pas combien de temps ça durera.
Tu as dix millions de wons à me prêter ?
On dirait que c'est un non.
Bon, je m'en vais.
J'irai peut-être dormir dans un sauna
ou sur le trottoir.
Et si un inconnu commence à me suivre ?
Tant pis, j'irai avec lui.
Je ne peux pas faire la difficile.
Prends soin de toi.
C'est temporaire.
Dès que c'est réglé, tu dégages.
Je prends la petite chambre.
Garde la grande.
Merci.
Attends !
Ce n'est pas censé être une évidence ?
Comment elle peut avoir autant de culot ?
Tu peux jeter un œil à la douche ?
Je crois qu'elle fuit encore.
Bien sûr, je vais voir ça.
Il ne répare jamais rien.
Tu as vu le post sur le parking
sur CompanyLife.com ?
[C'est un parking, pas une chambre !]
Je l'ai lu, oui.
Certaines personnes sont incroyables.
On ne le fait même pas dans notre lit
et eux font ça au bureau ?
On essaie ?
Je suis épuisé.
Pareil pour moi.
Éteins la lumière.
Fais-le toi-même.
On dirait que tu as perdu du poids.
Ton visage est encore plus fin.
C'est le stress ? À cause de Joo In Ah ?
Contente-toi du whisky que tu as apporté.
Arrête de piquer mes bières.
Elle te tape vraiment sur les nerfs ?
Pourquoi ?
Parce qu'elle t'a nommé
"spécialiste de l'infidélité" ?
Pas de l'infidélité, de la MP.
Elle ne sait pas encore qui je suis.
J'avais un dossier en cours à l'équipe n° 1.
Tout est dans le dossier de passation,
et quand elle l'aura lu,
elle verra ce que je vaux et me fera revenir.
Si elle est compétente.
Sérieusement,
un gars comme moi ne devrait pas
être coincé à faire ça.
Pourquoi ?
Tu as l'air parfait pour ça.
MP, adultère, peu importe le nom.
Quoi, comment ça ?
Attends une seconde.
Parce que vous êtes parfait pour ça.
Hé.
C'est mot pour mot ce que Joo In Ah m'a dit.
En quoi je suis parfait pour ça ?
Les histoires de cœur et les drames.
Tu es pratiquement un expert.
Elle ne sait presque rien de moi.
Quand m'a-t-elle déjà surpris
dans une situation...
Attends...
Cette silhouette...
Est-ce qu'elle m'aurait vu ?
C'est donc pour ça...
qu'elle m'a choisi ?
Ce n'est pas possible.
À moins que...
Peut-être que si.
Des cheveux noirs et lisses.
Un haut blanc.
C'est un uniforme, ou quoi ?
Difficile à dire.
Ce n'était peut-être pas elle.
Pourquoi ce regard ?
J'ai quelque chose dans le dos ?
Je venais juste prendre un café.
On dirait que quelque chose vous tracasse.
Monsieur Noh.
Si vous avez un problème,
n'hésitez pas à m'en parler.
D'accord.
Mieux vaut demander
que de rester ici à trop gamberger.
Mademoiselle Joo.
Non, une seconde.
Je ne peux pas lui demander :
"M'avez-vous vu embrasser quelqu'un ?"
Dites-moi.
Pour le parking, quel est le plan ?
Nos sources confirment
que les rumeurs sont fondées.
Peut-être mettre un panneau
"Pas de conduite inappropriée" ?
Ça ne servirait à rien.
Il faut prendre quelqu'un sur le fait.
Prendre des gens sur le fait ?
Et comment, exactement ?
Je ne peux pas rester en planque à attendre.
En planque ?
C'est absolument ridicule.
L'équipe d'audit n'est pas la police.
Recourir à une planque,
c'est ridicule, non ?
C'est ce que je dis.
C'est mon avis aussi.
J'ai entendu dire qu'il y a des années,
un auditeur a pris des photos avec un drone.
Sérieusement, quel genre d'auditeur fait ça ?
Ce n'est pas un club de loisirs, d'accord ?
Finissez votre café et allons-y.
Ma veste est coincée. Et mes jambes...
Il n'y avait aucune autre voiture disponible.
J'aurais dû prendre la mienne.
Si je recule le siège à fond,
vous aurez plus de place à l'avant.
- Non, c'est bon.
- Un instant, laissez-moi...
- Juste une seconde...
- Vraiment, ça va.
Je suis désolé.
Sérieusement, qu'est-ce qu'on fait là ?
Ça vaut pour toi aussi.
On n'a pas fait toutes ces études pour ça.
De bonnes notes, un bon CV, et on finit ici ?
Mon école n'était pas comme la vôtre
et mon CV n'est pas très rempli non plus.
Je suis entré grâce au programme d'embauche
de l'usine Seohae. Un coup de chance.
Pendant l'entretien, je leur ai dit :
"Du sang blanc coule dans mes veines !"
Ils ont aimé cette énergie à l'ancienne.
Du sang blanc !
- Blanc comme l'oiseau mascotte de la boîte ?
- Ouais.
- D'où le surnom de Globule Blanc.
- Bingo.
Quelqu'un de brillant comme vous doit se dire
que les missions de l'équipe n° 3 sont futiles.
Mais travailler chez Haemu,
l'endroit dont tout le monde rêve,
et surtout au service des audits,
la crème de la crème,
ça représente tout pour moi.
Chaque jour est une bénédiction.
Hé, Globule Blanc.
Oui.
J'avais juste les yeux fermés.
Je ne dormais pas.
Est-ce que tu te rappelles
ce que Joo In Ah...
portait pendant son premier jour ?
Attendez une seconde...
J'ai une mémoire incroyable
pour ce genre de choses.
D'accord.
Essaie de te souvenir.
Elle portait quoi ?
Son pantalon
était foncé.
Et le haut ?
Le haut...
noir aussi.
- Tu es sûr ?
- Absolument.
Oh, super.
Noir.
Attendez, en fait...
c'était peut-être un chemisier blanc.
Sérieusement,
un blanc ?
Peut-être pas.
Quoi ?
Ou bien un noir ?
Le noir ?
Non, attendez.
Il était blanc.
Blanc, c'est sûr.
Tu te moques de moi ?
Je suis presque sûr qu'il était blanc.
Ou peut-être pas...
- Laisse tomber.
- Oui.
Je vais chercher du café. On va te réveiller.
D'accord.
Je n'arrive pas à chasser ce pressentiment.
Qu'est-ce que je fabrique ?
Mais qu'importe si elle a vu ?
Peu importe.
Ce n'est pas comme si j'avais commis un crime.
Oublie ça.
Oh, vous m'avez fait peur !
Pourquoi êtes-vous si nerveux ?
C'était soudain.
C'est interdit d'arriver à l'improviste ?
Je dois frapper avant d'entrer ?
Pour quelle raison ?
Est-ce que j'allais vous surprendre...
en train de faire quelque chose comme ça ?
Alors...
elle a vu...
Elle a dû voir, non ?
Noh Ki Jun.
Quoi ?
Tu avais dit qu'on ne se connaissait pas,
au bureau.
Il n'y a personne.
Joo In Ah te stresse encore ?
Tu as une sale mine.
On peut dire ça.
Choisis un endroit chaud
et ensoleillé pour ma tombe.
Pourquoi te laisser faire sans lutter ?
Il y a une issue pour toi.
C'est M. Kim.
Le dîner du vice-président a été annulé,
alors il cherche quelqu'un avec qui boire.
Oh, bonsoir, Monsieur.
C'est Noh Ki Jun, directeur adjoint.
Oui.
Joo In Ah
ne recule jamais, même devant la hiérarchie.
Vous croyez qu'on n'a pas tous
cette audace en nous ?
C'est comme ça que marche
le monde de l'entreprise.
C'est vrai, oui.
Elle fait ça aussi avec les supérieurs ?
Au moins, elle ne s'en prend pas
qu'à ses subalternes.
Oh, peu importe
qu'elle soit dure avec les faibles.
En revanche, comment peut-elle
avoir un si mauvais jugement ?
Mettre notre as dans l'équipe n° 3,
à s'occuper des affaires de mœurs ?
Sérieux, la MP ?
Tout à fait.
C'est vraiment dur, Monsieur.
Détendez-vous, d'accord ?
Vous savez qui je suis, n'est-ce pas ?
C'est encore confidentiel,
mais...
je monte un nouveau département.
Une sorte de centre de commandement
pour tout le groupe.
Département stratégique...
Département de contrôle du management général.
Rien que le nom en impose.
Ça en jette, hein ?
Votre nom a déjà été cité.
Vous serez bientôt sorti de là.
Laissez-moi vous servir, Monsieur.
D'accord.
À notre département de contrôle...
- du management général.
- Au brillant avenir
du département de contrôle.
Santé !
Ça fait du bien.
Je vais y aller.
D'accord, à demain matin.
Il pleut.
Tu finis à quelle heure ?
Je travaille tard.
Achète un parapluie et rentre sans moi.
Allô ?
Jun Seo ?
C'était tellement nous, à l'époque.
On était jeunes et intrépides.
C'était une bonne idée de se revoir.
Ça te suffit vraiment, sans manger ?
D'habitude, tu manges énormément.
Peu importe, tant que je suis avec toi.
Oui, c'est vrai.
Regarde comme il pleut.
Et si on...
Quoi ?
Si on restait ensemble ?
Juste le temps que la pluie s'arrête.
[Envoyer]
[E-mail envoyé]
C'est envoyé.
Beau travail, aujourd'hui.
Tu es fatiguée ?
On a bien travaillé.
Pas du tout.
Honnêtement, je me sens super bien.
C'était mes toutes premières
heures supplémentaires.
Ah oui ?
Et si on allait boire un verre pour fêter ça ?
Avec plaisir !
Allons manger un truc sympa.
D'accord. On termine et on y va.
Ça marche.
[Chérie]
Je t'avais dit de rentrer sans moi.
Tu es trempée ?
C'est mal.
La pluie s'est déjà arrêtée.
Faisons-le.
- Quoi ?
- J'ai dit, faisons-le.
On ne peut plus continuer comme ça.
Il faut qu'on le fasse.
Qu'est-ce qui te prend ?
Rentrons d'abord, d'accord ?
Tu vas attraper froid.
Faisons-le ici.
C'est bien ici, non ? La section F.
Allez.
- Mais qu'est-ce qui t'arrive ?
- Ne gâche pas ce moment.
Le président a donné son feu vert.
Vous allez quitter l'audit d'un jour à l'autre.
Bien joué, Monsieur !
♪ Je suis le meilleur ♪
Tu penses finir tôt ?
Je vais essayer de me libérer.
On va bien dîner ce soir.
D'accord. Ne tarde pas trop.
D'accord.
Bonjour.
Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Vous avez fière allure, aujourd'hui.
- Vraiment ?
- Oui.
Vous allez très bien ensemble.
- Merci.
Bonjour.
Bonjour, M. Noh.
Vous aimez vraiment les chemisiers, hein ?
Ça vous va très bien.
Vous avez l'air joyeux.
Il vous est arrivé quelque chose de bien ?
Pourquoi serais-je de mauvaise humeur ?
Il fait beau, la vie est belle...
Justement, j'ai quelque chose à vous dire.
Toujours aucune prise au parking souterrain.
Vous n'allez pas encore bâcler ça
comme pour l'affaire Son, j'espère ?
À laisser couler ?
Faites mieux que ça.
Aucune de nos missions
n'est moins importante qu'une autre.
C'est ça. Cause toujours.
Elle fera bientôt partie du passé.
Absolument.
J'ai pris ma propre voiture
pour une vraie planque.
L'idée de vous décevoir encore,
c'est hors de question.
Madame.
Le centre commercial a fait un tirage au sort
et le téléphone n'arrête pas de sonner.
"C'est une arnaque ?
J'ai participé tellement de fois,
pourquoi je n'ai rien gagné ?"
Depuis quand l'audit est un service client ?
Noh, reste sur l'affaire du parking.
Attends une seconde...
Tu aurais besoin de renfort
pour une planque, non ?
Un instant.
Même Hyun Gyu est débordé d'appels.
Il ne reste personne.
Personne de disponible ? Comment ça ?
Notre meilleur atout est juste devant vous.
Qui ça ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Ça me met mal à l'aise.
Pourquoi donc ?
Vous pensez que ce n'est pas un travail
pour quelqu'un comme vous ?
On m'a dit qu'aucune tâche d'audit
n'était indigne de qui que ce soit.
Très bien, alors.
Passons un moment agréable et utile.
La ceinture, c'est inutile, non ?
On ne va pas rouler.
C'est mon choix.
Allons, vous deviez être distraite.
Enlevez-la.
Vous ne devez pas être à l'aise comme ça.
Non, c'est bon.
Je suis très détendue. C'est très confortable.
Sérieusement, détachez-vous.
Ne laissez pas votre fierté l'emporter.
Ça arrive.
Ce genre de choses demande
de l'entraînement, de toute façon.
Ne vous inquiétez pas.
Vous vous y connaissez bien
dans ce genre d'affaires.
Pardon ?
C'est naturel que vous ayez l'habitude...
de ce genre de situations.
Madame,
à propos de l'autre histoire...
Quelle histoire ?
- Expliquez-vous.
- Ce que vous avez vu.
Toute la scène...
Je ne suis pas un pervers ni rien.
Le truc, c'est que...
Mes lèvres ont juste...
Laissez-moi m'en occuper.
C'est ma responsabilité.
Ouvrez la portière. Équipe d'audit.
J'ouvre.
Oh, M. Kim.
On m'avait dit que vous étiez très occupé.
- Attendez.
- Alors, qu'est-ce que c'est que ça ?
Sérieusement ?
Des gens comme vous devraient être plus avisés.
Vous avez chacun une famille
qui vous attend, non ?
Fermez ça, voulez-vous ?
Rhabillez-vous et sortez.
C'est du M. Noh tout craché.
Vous tenez toutes vos promesses.
Quelle prise incroyable vous avez faite.
Un gros poisson !
Pas étonnant que vous soyez
le meilleur du service, hein ?
Attendez une seconde.
Vous étiez sous les ordres directs
de M. Kim, n'est-ce pas ?
Des années de collaboration,
et vous avez fait tomber votre propre patron
sans sourciller.
Imaginez à quel point les choses iraient mieux
si tout le monde suivait votre exemple.
Pas vrai ?
Excusez-moi.
Est-ce que M. Kim pourrait s'en tirer
- comme le directeur adjoint Son ?
- Aucune chance.
Son cas n'a rien à voir avec celui de M. Son.
Lui, c'est un cadre.
Une fin de contrat, et il est à la porte.
Ils le licencieraient vraiment ?
Mais l'entreprise ne peut pas
se passer de M. Kim...
Il est loin d'être indispensable.
Il ne fait rien, c'est un poids mort,
et juste parce qu'il est du côté du président,
il se prend pour un caïd.
Le vice-président meurt d'envie
de s'en débarrasser.
Vous lui avez servi la raison parfaite
sur un plateau.
Alors, M. Kim...
C'est fini pour lui.
[Stationnement uniquement]
[Stationnement interdit]
[Cadre supérieur, Kim Han Soo]
Votre appel ne peut aboutir.
Vous allez être redirigé vers la messagerie...
[Grande sœur]
[Répondre]
- C'est trop drôle.
- Salut, sœurette.
Ki Jun ? Allô ?
Tu arrives quand ?
Je suis en route. J'y suis presque.
La poignée des toilettes est cassée aussi.
D'accord.
Hé, Noh Ki Jun.
Regarde l'ordinateur de Jin Young, tu veux ?
L'ordinateur ?
Ki Jun, il y a un truc qui cloche
avec ce canapé. Regarde.
Je n'ai que deux mains, d'accord ?
Une chose à la fois.
Le canapé ?
- Quel côté est bancal ?
- Le gauche.
Mon bon garçon.
Notre précieux cadet, toujours si serviable.
Maman, arrête, sérieusement.
Maman, cette viande est délicieuse.
Pourquoi tu bois autant ?
Regardez, il a à peine touché son plat.
Tu ne tiens même pas l'alcool.
Arrête de boire !
Arrête de me pincer, sérieux.
Laisse-moi tranquille.
Quelque chose ne va pas ?
Oui, qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un t'embête ?
Quoi ?
C'est qui, ce petit con ?
Poursuis-le en justice, d'accord ?
Demande à ton beau-frère.
- On devrait en parler.
- Poursuis-le.
Je vais l'appeler pour toi.
Arrêtez, laissez-moi tranquille.
Il nous faut un nom. C'est qui ?
On devrait d'abord en discuter.
En discuter ? Regarde dans quel état il est.
Allez, appelle ton mari.
Quel genre d'ordure
ferait ça à notre fils chéri ?
Mon Dieu.
- C'est qui ? Dis-nous.
- Je dis qu'on doit en discuter !
Il nous faut un nom. Quel est son nom ?
- Dis-nous.
- Donne-nous juste son nom.
Non, arrêtez !
C'est qui ?
Dis-le-nous !
Je vous déteste toutes !
Laissez-moi tranquille !
Non.
Appelle-le !
Appelle le service client !
- Quel service client ?
- Appelle le service client !
[Haemu Pharma]
[Transfert de Noh Ki Jun, équipe d'audit n° 1]
[Contrat d'audit 2025 - Haemu Pharma]
[Supprimer définitivement le dossier
et tous ses sous-dossiers ?]
[Confirmer]
La situation de M. Kim est regrettable.
L'as-tu fait tomber intentionnellement ?
Non.
Ça été dévoilé par accident
lors d'un autre audit.
Quelle déception.
Je pensais que tu avais pris du galon,
mais ce n'était que de la chance.
Je ne t'ai encore rien donné.
Fais tes preuves.
Prouve que tu n'es pas comme ta mère.
Chéri, Seong Yeol est là.
Dis bonjour à ton père.
Je vais préparer du café.
Papa, ton fils cadet est là.
Oh, tu es là aussi ?
Ça faisait longtemps.
Papa, comment va ta santé ?
Tu es censé faire profil bas
et personne ne t'a fait venir.
Comment oses-tu te montrer ici ?
Ravi de voir que tu n'as pas changé.
Pourquoi n'y a-t-il pas de juste milieu,
entre vous deux ?
L'un est trop mou pour accomplir
quoi que ce soit,
l'autre n'a peur de rien
et ne cesse de causer des ennuis.
Quel malheur.
Alors papa, j'ai pris les devants
et j'ai provoqué un nouvel incident.
Le lot 1 de l'usine de gaz saoudienne
dont tu disais rêver,
plus le lot 3, par-dessus le marché.
Un total de 8,77 milliards de dollars.
Je l'ai décroché.
Alors, qu'en penses-tu ?
Ai-je mérité mon retour ?
J'ai appris qu'un poste s'est libéré au siège.
J'annule le déjeuner ?
Vous n'avez pas l'air très en forme.
Ça va.
Apportez-moi les évaluations du personnel
et la liste des candidats à une promotion.
Et autre chose...
Organisez un repas avec le président
Lee Hyung Geun de QS International,
dès que possible.
C'est compris.
Voulez-vous partir maintenant ?
Au camp d'IA.
Partons dans 30 minutes.
Un instant, s'il vous plaît.
Je peux m'en occuper moi-même.
Envoyez-moi juste les fichiers par e-mail.
D'accord.
Comme quoi ?
Non, attends, c'était quoi, déjà ?
Mince, j'ai besoin de quelque chose de sucré.
Où Mlle Yoon cache-t-elle sa boîte ?
Je l'ai trouvée.
La boîte à sucreries de Mlle Yoon.
Elle pèse son poids.
Il y a quelque chose de nouveau là-dedans ?
Celui-là, je ne le connais pas.
C'est quoi ?
C'est bon.
C'est à la mangue ?
Ah oui, Hae Young.
Où est-ce qu'on dîne, ce soir ?
Au grill Kkul-kkul-i.
Encore du porc ?
C'est le dîner de bienvenue de Mlle Joo.
On ne peut pas trouver mieux ?
Le budget pour les dîners est presque épuisé.
Qu'est-ce qui te prend
d'être aussi radine ?
Tu as passé un examen pour garder
les clés du coffre aussi jalousement ?
Je n'ai pas le choix,
quand un serviteur épuise le budget.
Un serviteur ?
Vous avez entendu ?
- Tu me traites de serviteur, là ?
- Ça te vexe ?
- On n'est pas tous des serviteurs ?
- C'est quoi, ton problème ?
Bref, où est passé Noh ?
Il est parti depuis un moment.
Il n'était pas dans son assiette.
Il avait une sale mine.
Il n'arrêtait pas de soupirer.
On aurait dit qu'il allait pleurer.
- Il avait l'air vraiment triste.
- Ah bon ?
Il s'est fait larguer ?
On dirait bien.
Mince, c'est dur.
Merci pour le bonbon.
Le voilà
qui s'en va.
Mon seul espoir.
Ma bouée de sauvetage.
Adios.
C'est un emplacement en or.
À l'époque,
il n'y avait que des marais salants
devant l'usine.
Ça a été un vrai désastre.
Tu sais ce qui est important
pour avoir du sel ?
C'est le soleil et le vent.
Mais si ça se construit côté sud-est,
il y a de l'ombre et le vent ne passe plus.
Le sel ne cristallise plus du tout.
Et là, celui qui a sauvé la mise, c'est...
Monsieur Baek.
Mangez-en aussi.
Je mange, ne t'inquiète pas.
Vous me faites passer pour quoi, là ?
Je suis la plus jeune, ici.
Sérieusement, ne t'en fais pas.
C'est juste l'idée que je me fais de toi.
Que je suis malpolie par nature ?
Tu vois, ce terrain appartenait à...
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'était l'endroit idéal...
Ça brûle ! Vite, mange.
- Monsieur Woo est incroyable.
- Vous êtes passif-agressif.
[Liste de suivi]
Quand il a débuté en Chine,
une fois...
Vraiment ?
Comment ça, "vraiment" ?
- Je n'ai encore rien dit.
- Quoi ?
Attends,
écoute-moi jusqu'au bout.
Alors, ce type...
Allez, l'équipe d'audit n° 3.
Buvons un verre ensemble.
Oh, vous êtes là.
Merci.
On prend tous un verre ?
Oh, attendez une seconde.
- Allez, mangez.
- D'accord.
Après tout,
on travaille tous pour manger, non ?
- Oui, merci.
- De rien.
Tenez, laissez-moi vous servir.
- Bien sûr.
- Santé à tous.
Merci.
Monsieur Noh, je vous sers aussi ?
Oh, du soju.
D'accord.
Vous avez vraiment travaillé dur.
Vous êtes tous au courant ?
Il a fait un coup d'éclat.
Bien sûr.
C'est la fierté de notre équipe.
La fierté, carrément.
Levons nos verres à l'as de l'équipe n° 3.
D'accord.
À la santé de M. Noh !
- Santé !
Monsieur Noh !
C'est bon.
Ce verre fait un bien fou !
Laisse-moi...
Tiens, une bouchée pour toi.
♪ J'ai besoin de toi, bébé, bye bye ♪
♪ Pourquoi dois-tu partir, pourquoi ♪
♪ Tous ces mots sont des mensonges ♪
♪ Je t'attendrai jusqu'à ma mort ♪
♪ Ne pleure pas seul sans moi ♪
♪ Reviens-moi, mon amour ♪
♪ Ne sais-tu pas ♪
[Annuler]
L'ambiance est plombée.
C'est clair.
Il est temps de réanimer tout ça.
C'est mon rôle, non ?
Allez, viens t'asseoir.
"Twit !"
♪ Tu es un idiot ♪
♪ Idiot idiot idiot idiot ♪
♪ Je n'aime pas ça, personne n'aime ça ♪
♪ Fragile petite Simcheong ♪
♪ Idiot idiot idiot idiot ♪
♪ Je n'aime pas ça, personne n'aime ça ♪
♪ Tu es un idiot ♪
♪ Fragile petite Simcheong ♪
♪ Regarde autour de toi de temps en temps ♪
♪ Tu souffres sans même le savoir ♪
♪ Tu me rends royal, tu fais de moi un héros ♪
♪ Tu fais de moi un génie, oui ♪
♪ Tu donnes tant
Pourquoi es-tu le seul à finir malheureux ♪
♪ Car tu ne respires que pour moi ♪
♪ Tu as l'air si seul ♪
♪ Tu es un idiot ♪
♪ Idiot idiot idiot idiot ♪
♪ Je n'aime pas ça ♪
[Annuler]
♪ Personne n'aime ça ♪
Madame.
Ce n'est pas un peu exagéré ?
Oui,
j'ai embrassé quelqu'un !
Je sais que c'est pour ça
que vous m'avez mis à la MP.
Et alors ?
En quoi est-ce une violation
de la moralité publique ?
Y a-t-il quelqu'un ici
qui n'embrasse personne ?
Vous n'avez jamais embrassé personne ?
Je vous demande si vous n'avez
jamais embrassé personne !
Ça va ?
Tu as vomi toute la nuit.
Il paraît que tu as fait le buzz, hier.
Attends, comment tu sais ça ?
Les murs ont des oreilles, dans cette boîte.
Ce genre d'histoire circule vite.
Tu n'avais jamais été détesté, hein ?
Tu es le chouchou de tout le monde.
Le chouchou, mon œil.
Ça reste une entreprise.
Si je travaille bien,
ils finiront par oublier, non ?
Ki Jun.
Quand les gens t'apprécient, ils t'apprécient.
Mais s'ils te détestent,
tu ne peux rien y faire.
En ce moment,
elle ne peut plus te voir en peinture.
Je devrais peut-être démissionner.
Va au moins au bureau.
Il faut remettre ta démission en personne.
Je prends ma journée.
Tu as de la chance.
Madame.
Je suis désolé pour hier soir.
Vous devez être déçu.
Pardon ?
Le département de contrôle
du management général vous passe sous le nez.
Si vous vouliez tant quitter l'audit,
il fallait le dire.
Je ne suis pas si déraisonnable.
Ne manigancez pas dans mon dos.
Au fait, sachez que ce projet
de département a été abandonné
quand M. Kim s'est fait licencier.
Tu tiens le coup ?
Franchement, je t'admire.
À ta place, je n'oserais plus me montrer ici.
Pourquoi tu jettes de l'huile sur le feu ?
Mets-toi un peu à sa place.
Pas vrai ?
Il est du genre à exploser sans prévenir.
Non, d'accord ?
C'est faux.
[Le nom que nous avons bâti,
Haemu, reconnu mondialement]
[Directeur adjoint Noh Ki Jun,
équipe d'audit n° 3]
[Consulter les indemnités de départ]
[40 788 560 wons]
Allez.
Je vais faire un break.
Je trouverai un autre boulot.
Je vais jeter l'éponge.
[Lettre de démission]
[Nom : Noh Ki Jun]
J'ai quelque chose à vous dire.
Monsieur Noh.
Monsieur Noh !
C'est vous qui avez pris ce que j'ai imprimé ?
[Dépenses fournitures de bureau, équipe n° 3]
Une seconde.
Tenez.
[Nouvel e-mail :
"Un signalement au sujet de Joo In Ah"]
[Directeur de l'audit]
[Joo In Ah]
["Un signalement au sujet de Joo In Ah"]
[Joo In Ah entretient une relation inappropriée
avec un collègue]
Je vous ai fait peur, hein ?
S'il y a la moindre chance
que ce signalement soit vrai,
j'aurai de quoi achever Joo In Ah pour de bon.
- Quoi ? - Tu m'as fait peur.
C'est un aimant à couguars ?
Je t'ai dit d'arrêter ça.
Sortez. Tout de suite.
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit infidèle.
Tu l'as déjà vue avec un homme ?
Dix préservatifs ? Sérieusement ?
Une sacrée tempête se prépare.
Quel genre de personne est Joo In Ah,
au juste ?